爬取热搜数据开始时间：Mon Jul 19 15:05:20 2021
新闻热搜词:
1  习近平：早日建成高水平亚太自由贸易区
2  构建中拉命运共同体 习主席这样领航前行
3  中国奥运代表团第111个出场
4  今年第6号台风“烟花”生成
5  10万多老人每天上网超10小时
6  奥运会镜头里的80后90后名将
7  微信自动抢红包软件被判赔475万
8  外卖小哥撞上劳斯莱斯维修费30多万
9  东京奥运村2名外国运动员确诊新冠
10 海地总统遗孀出院

国内热门点击:
1  注意避让！北京门头沟发生山体塌方，京拉线部分路段道..
2  台湾神秘巨响，吓坏民众！
3  “矿都洼地”崛起“产业高地”――郴州资源型产业转型..
4  曾获“成都最美环保人”的摄影师，今天，他又拍到了雪..
5  健康・绿色・环保丨治多公安环保单车骑行俱乐部成立啦..

国际热搜词:
1  海地总统遇刺　　　　 6  韩国疫情形势严峻
2  欧洲杯　　　　　　　 7  北美迎史上最热6月
3  东京奥运会　　　　　 8  贝索斯太空旅行
4  印度外长访俄　　　　 9  伊核问题
5  新西兰监狱腐败案　　 10 印度变异株

军事热门点击:
1  英国航母还没开到南海，疫情突然爆发了！
2  美国海军不得不做出一个违背祖宗的决定
3  张维为：我们要习惯成为大国公民
4  英航母将来南海，日防卫省罕见用中文欢迎，不怕来“万..
5  向3.5亿“无私无畏”的烟民“致敬”！

百度热搜:
1   杭州电瓶车烧伤女孩或终生插管  热 
2   今年第7号台风查帕卡生成 
3   吴亦凡疑遭影视经纪公司抛弃  热 
4   中国公民遇袭调查进入最后阶段 
5   旅游up主涉嫌亵渎英烈被警方立案 
6   姚明率中国女篮出征东京奥运会  热 
7   双胞胎都考652分 一个北大一个清华 
8   上海市监局拟处罚3家华莱士门店 
9   阿富汗召回驻巴基斯坦大使 
10  中国成功发射遥感三十号10组卫星 
11  默克尔视察德国洪灾现场 
12  瑞幸创始人陆正耀被限制高消费 
13  北京冬奥会倒计时200天 
14  韩亚丁湾护航舰超八成舰员感染新冠 
15  电瓶车行驶中爆燃 烧伤女孩病危 
16  印度自拍致死率全球第一 
17  贵州从江6名女孩溺水4人不幸溺亡 
18  吴亦凡回应私生活风波:没有“诱奸” 
19  SNH48成员晒与吴亦凡聊天记录 
20  多家品牌宣布与吴亦凡合作结束 
21  经济强省4位市委书记到任 
22  小G娜事件被重提 
23  吴亦凡工作室称已报案 
24  吴亦凡表哥关联公司接连注销 
25  媒体:吴亦凡事件要用法律决战  新 
26  又一北电女生曝与吴亦凡恋情  新 
