爬取热搜数据开始时间：2021-07-19 22:38:26
新闻热搜词:
1  习近平：早日建成高水平亚太自由贸易区
2  构建中拉命运共同体 习主席这样领航前行
3  中国成功发射遥感三十号10组卫星
4  北京冬奥会倒计时200天
5  8名考生被录取后退档?高校通报
6  姚明率中国女篮出征东京奥运会
7  上海市监局拟处罚3家华莱士门店
8  旅游up主涉嫌亵渎英烈被警方立案
9  中国公民遇袭调查进入最后阶段
10 韩亚丁湾护航舰超八成舰员感染新冠

国内热门点击:
1  台湾神秘巨响，吓坏民众！
2  注意避让！北京门头沟发生山体塌方，京拉线部分路段道..
3  健康・绿色・环保丨治多公安环保单车骑行俱乐部成立啦..
4  曾获“成都最美环保人”的摄影师，今天，他又拍到了雪..
5  统筹推进，多管齐下，青岛市市北区全力打赢蓝天保卫战

国际热搜词:
1  东京奥运会　　　　　 6  美国西部发生火灾
2  海地总统遇刺　　　　 7  印度孟买暴雨
3  贝索斯太空旅行　　　 8  美国疫情反弹
4  英格兰“解封”　　　 9  伊核问题
5  欧洲洪灾　　　　　　 10 拉姆达变异毒株

军事热门点击:
1  英国航母还没开到南海，疫情突然爆发了！
2  美国海军不得不做出一个违背祖宗的决定
3  张维为：我们要习惯成为大国公民
4  俄罗斯重启“航母杀手”②：苏联军事遗产重装上阵
5  向3.5亿“无私无畏”的烟民“致敬”！

百度热搜:
1   上海等五市建设国际消费中心城市 
2   内蒙古两座水库决堤 洪水冲垮国道 
3   郎平说中国女排准备好了  热 
4   吴亦凡方:未灌酒 遭都美竹勒索  热 
5   保时捷终止与吴亦凡合作  新 
6   山西一医生被曝向患者要红包 
7   航天投资董事长打伤院士被双开  新 
8   海地总统遇刺前最后通话曝光  新 
9   超75万网民联署呼吁彻查德特里克堡 
10  院士增选同等条件下女性优先 
11  珠海隧道透水事故已致2人遇难 
12  初中生每秒跳绳9.6次破世界纪录 
13  文在寅将不赴日出席东京奥运 
14  河北承德两名干部洪水中殉职 
15  旅游up主涉嫌亵渎英烈被警方立案 
16  南水北调中线累计调水400亿立方米 
17  外交部介绍巴基斯坦爆炸事件进展 
18  杭州电瓶车烧伤女孩或终生插管  热 
19  吴亦凡回应私生活风波:没有“诱奸” 
20  都美竹姐姐爆料最小受害者仅16岁  热 
21  腾讯视频终止与吴亦凡方合作 
22  吴亦凡表哥关联公司接连注销 
23  中演协:行业自律惩戒绝不手软 
24  未来生猪价格走势如何?发改委回应 
25  默克尔视察德国洪灾现场 
26  小G娜事件被重提 
27  6名波兰运动员刚到东京就被迫回国 
28  今年第7号台风查帕卡生成 
