爬取热搜数据开始时间：Fri Jul 16 16:11:05 2021
新闻热搜词:
1  恢宏史诗耀千秋
2  习近平引领南南合作释放新潜力
3  东京奥运会中国军团看点合集
4  金毛托运途中死亡 市监部门介入
5  国家卫健委正推动全国层面控烟立法
6  48国致函世卫反对溯源政治化
7  两个儿子同天被拐父亲苦寻28年
8  全国碳市场上线交易启动
9  京牌沪牌现身东京街头
10 塔利班提出停火条件

国内热门点击:
1  “矿都洼地”崛起“产业高地”――郴州资源型产业转型..
2  施工不搭棚不环保，搭棚又违建怎么办？浦东城管和企业..
3  “战酷暑斗高温”义乌环保铁军在行动
4  汶川震后启动连夜排查，发现一处变形加剧隐患点
5  环保又漂亮！ 衡水园林垃圾实现资源化处理

国际热搜词:
1  海地总统遇刺　　　　 6  韩国疫情形势严峻
2  欧洲杯　　　　　　　 7  北美迎史上最热6月
3  东京奥运会　　　　　 8  贝索斯太空旅行
4  印度外长访俄　　　　 9  伊核问题
5  新西兰监狱腐败案　　 10 印度变异株

军事热门点击:
1  听到这个消息，美国航母慌不慌？
2  美媒：这应当是“摆拍”……
3  英国航母还没开到南海，疫情突然爆发了！
4  这下场，也被我们言中了
5  就这还挑衅？还没到南海，英航母又出大纰漏，所有人不..

百度热搜:
1   东京奥运会中国军团看点合集  热 
2   金毛托运途中死亡 市监部门介入 
3   京牌沪牌现身东京街头  热 
4   48国致函世卫反对溯源政治化  热 
5   塔利班提出停火条件 
6   两个儿子同天被拐父亲苦寻28年 
7   网红去世背后的抽脂生意  热 
8   国家卫健委正推动全国层面控烟立法 
9   七部门进驻滴滴开展网络安全审查 
10  小龙虾吃到一半突然活了一只 
11  全国碳市场上线交易启动 
12  日本东京发生5.5级地震 
13  工信部谈滴滴出行APP下架 
14  重庆姐弟坠亡 生母发声  新 
15  小红书暂停美国上市计划 
16  双汇创始人长子自述被免职内幕  新 
17  加拿大又发现200个儿童墓穴 
18  小米手机销量超苹果跻身全球第二 
19  南昌杀妻抛尸案宣判:凶手获死刑 
20  东京奥运多项赛程赛制与往届不同 
21  河北省纪委原副书记马玉蝉被查  新 
22  暗杀海地总统嫌犯曾接受美军训练 
23  新房二手房价格降温 下半年咋走? 
24  东京奥运赛场上空出现巨大人脸 
25  奥组委:新冠密接者赛前阴性可比赛 
26  王一博车上疑似被装追踪定位器 
27  河南中烟回应“研究生卷烟”  新 
